Fases de los proyectos migrados:
ES - Inicio
PA - Planificado
EX - Ejecución
CO - Finalizado

-- Insertar el rol para el usuario administrador.
INSERT INTO ss_usu_ofi_roles
(`usu_ofi_roles_origen`, `usu_ofi_roles_user_code`, `usu_ofi_roles_oficina`, `usu_ofi_roles_rol`, `usu_ofi_roles_usuario`, `usu_ofi_roles_usu_area`, `usu_ofi_roles_activo`)
VALUES
('SIGES_WEB', (SELECT usu_id FROM ss_usuario where usu_correo_electronico ='admin'), null, (SELECT rol_id FROM ss_rol where rol_cod='ADMINISTRADOR'), (SELECT usu_id FROM ss_usuario where usu_correo_electronico ='admin'), null, 1);

## Versión 2.1-20150323 --------------------------------------------------------

-En producción el 23/03/2015

## Versión 2.2-1 ---------------------------------------------------------------
Modulo de calidad para CND y correcciones.

-Ejecutar sqlScritp desde "-- Hasta acá en Siges v2.1-20150323".

Desarrollo:

-Mantenimiento de Temas Generales de Calidad.
-Módulo en la ficha de Gestión de Calidad.
-Pantalla inicial con columna de Calidad.
-Pantalla inicial se agrega el filtro Calidad.
-Carga de valores de calidad por parte de los colaboradores.
-Coordinador del entregable cargue el estado de los productos desde el registro de horas.
-Usuarios que pueden aprobar facturas en el presupuesto.

Incidentes Internos:
-4657-Gerente no puede modificar items de calidad 
-4660-Error 500 en Horas/Gastos/Calidad
-4665-Se puede registrar 25 horas en el avance.
-4666-Registro de horas con fecha superior a la actual 
-4667-Avance deja de estar editable
-4668-Valor inválido para registro de horas
-4670-Cambio de texto
-4671-Al cambiar estado a un proyecto se pierde la conexión

Incidentes Cliente:
-4661-Asignación de programa en nuevo proyecto. 
-4662-Área por defecto de usuario.
-4663-Acceso al botón "Lectura" en la ficha.
-4664-Números en rojo en el reporte.
-4681-Fecha actualización Programa.

## Versión 2.2-2 ---------------------------------------------------------------

-Se corrigen errores con el usuario Administrador.
-Se mostraba la Sit. Act. e Hist. en Prog.. Se quita de Prog.
-Error al calcular el % de peso de cada proyecto en el programa. Faltaba actualizar los otros proyectos.
-Cuando la DB está en blanco y se crea el primer organismo, se crea un área por defecto para poder ingresar usuarios.

## Versión 2.5-1 ---------------------------------------------------------------
Se une la v2.2 con la v3.0.
Del documento de evolución realizado en la v3.0 se trae:
2 - Pantalla inicial.
4 - Configuración de un Proyecto.
5 - Gestión de Riesgos.
6 - Gestión de Interesados.
8 - Gestión de Presupuesto.
8.1-Link con documentos del proyecto
8.2-Nuevos campos. Ya fue entregado en versiones anteriores.
8.3-Proyección. Ya fue entregado en versiones anteriores.
8.4-Devengamiento. Ya fue entregado en versiones anteriores.
9 - Carga de horas. Ya fue entregado en versiones anteriores.
11 - Ajustes de diseño a la Ficha del Proyecto
12 - Roles.
13 - Cronograma.

-Al dar de alta un producto ordenar el combo entregables.
-Poner el formulario de productos en una línea sola.
-El peso del Prod. se valida que sea mayor a 0. Esto ya estaba.
-Mal calculada la fecha de actualización del programa. Fue corregido en v2.2
-Reporte cronograma, línea base no se muestra.
-Reporte Presupuesto, error cuando el presupuesto es vacío.
-al querer copiar un proyecto pierde la conexión.
-Recuperar la contraseña, falla en envío de mail.
-Cuando se modifica un documento en un proyecto, no se actualiza la fecha de subida del documento (sigue tomando la vieja)

Incidentes Cliente:
-4752 - Nombre de proyectos largos
-4753 - Filtro proyectos dentro de un programa
-4755 - Borrar productos en Ejecución.

Pendiente probar con DB original:
-En producción, en la pantalla inicial, cuando un proyecto está en inicio (y solo en inicio), 
si desde ahí como PMOT lo quiero pasar a planificación, se pierde la conexión.

## Versión 2.5-2 ---------------------------------------------------------------
Basicamente correcciones.
Modificar la conf de calidad amarilla y roja. Amarilla debe ser mayor a roja.
En testing en la configuración del datasource (standalone.xml) faltaba el atributo jta="true" y jta="false", el cual no permitía que las notificaciones se realizaran con transacciones manejadas. Verificar esto en produción.

Mejoras:
-Cuando se modifica el colaborador de una etapa “Madre” no modifica las etapas “Hijos”. (1,5hs.)

Incidentes Cliente:
-Se pierde el presupuesto cuando se cambia de fase. 
-No se han migrado los productos de la versión vieja. Cambios en el Migrador(8hs.)
-4900 - Calidad agregar Entregable. (1h.)(Incidente 5)
-4901 - Resumen Calidad indice.(1h.) Ejecutar el recalcular migracion. (Incidente 6)
-4902 - Gerente modifica calidad.(2hs.)(Incidente 9)
-4903 - Se pierde indice de color en calidad(1hs.)(Incidente 14)
-4904 - Indices de calidad en inicio.(2hs.)(Incidente 17)
-4905 - Usuario aprobar pagos. Funciona. No se corrige.(Incidente 25)
-4906 - Usuario aprobar pagos? Funciona. No se corrige.(Incidente 28)
-4907 - Icono extraño en pagos.(0.5hs.)(Incidente 29)
-4911 - Unificar texto en combos entregables (2hs.)(Incidente 43)
-4913 - Calculo indice riesgo en Programas. (1hs.)(Incidente 45)
-4914 - Calculo de horas y gastos en resumen Participantes. (0.5hs.)(Incidente 10)
-4915 - filtro inicio Calidad(Incidente 18)
-4916 - Pantalla inicio ancho columnas. (Incidente 20)
-4917 - Alineación columna fecha. (Incidente 21)

(Incidente 3)Productos - Está quedando mal la tabla de productos al cargarlos. No se puede reproducir. Verlo con JP.
(Incidente 8)Colaboradores - Cuando no hay colaboradores cargados, en la ficha del proyecto dice "Pendientes. Sin participantes pendientes". Debería decir "Sin colaboradores" (10min.)
(Incidente 12)Calidad - Ordenar el listado por actualización de más viejo a más nuevo. (0.5hs.)
(Incidente 15)Carga de valores de calidad - Alinear peso a la derecha y el título también. (15min.)
(Incidente 16)Calidad - Alinear peso a la derecha y el título también. (15min.)
(Incidente 22)Productos - Cuando voy a editar un producto en ejecución me borra la cifra del útlimo mes. Esto pasa en el módulo de productos o desde el menú "horas / gastos / calidad". Ver imagen.
No se puede reproducir. Probado en desarrollo y testing con el 393.
(Incidente 23)Productos - En ejecución, voy al módulo para cargar lo real y no me habilita el último mes (puede ser vinculado al anterior). Ver imagen.
No se puede reproducir. Probado en desarrollo y testing con el 393.
(Incidente 24)Presupuesto - Cuando paso a ejecución desaparece todo lo que hay en el presupuesto.
Ya se había corregido.
(Incidente 26)Presupuesto - Cuando un pago no está aprobado, para un usuario cualquiera que no es gerente tiene que aparecer algún ícono o algo indicándolo. Hoy en día, si no es gerente o pmo no tenemos como darnos cuenta si la factura está o no aprobada (1.5hs.)
(Incidente 30)Prespuesto - Cuando un usuario cualquiera ingresa al presupuesto no tiene como ver si la factura está aprobada o no. Si es PMO F o gerente lo puede ver, en caso que no sea uno de estos que muestre el mensaje "[ejecutado]" o "[proyectado]" según sea el caso en lugar del ícono para aprobar (no ocupar más espacio)
Es lo mismo que el 26.
(Incidente 38)Ficha del proyecto - Un usuario común no debe poder editar el formulario para el presupuesto aprobado en la zona de configuración. Al solicitar un nuevo proyecto tampoco.
(Incidente 39)Ficha del proyecto - si edito el prespuesto base desde adentro del módulo de presupusto, borra lo que estaba en la zona de configuración sobre el prespuesto base. Si hago un reload, lo carga
(Incidente 44)Riesgos - No está dejando crear riesgos, no dice el error.
No se puede reproducir. Volver a probarlo en testing.

--- Despues de entregado el 5/5
(Incidente 2)Productos - Al cargar un producto, el valor por defecto del peso debe ser 1 (15min.)
(Incidente 4)Calidad - El peso predeterminado de cada ítem de calidad debe ser 1 (15min.)
(Incidente 19)Pantalla Inicial-Filtros - El check de "agrupar por áreas" no está alineado con los demás.
(Incidente 32)Prespuesto - No está claro la división entre planificado, real o proyectado. Sería bueno a nivel de diseño buscar la forma de que queden claras las columnas Fecha P e Importe P por un lado y Fecha R e Importe R por otro. Por ahí se puede poner un separador de columna solo a nivel de pagos. A la derecha del $ agregar en pequeño los textos aclarando si está ejecutado o proyectado ver caso 30. (0.5hs.)
(Incidente 34)Cronograma - Cuando no soy gerente o adjunto está visible el botón de guardar y si le doy me dice que "el cronograma se guardó correctamente". Como no le puedo hacer cambios en realidad no tengo chance de modificarlo, pero el botón no debería estar visible (1hs.)
(Incidente 35)Lecciones Aprendidas - si editamos una lección y no seleccionamos el tipo, el mansaje aparece 2 veces
(Incidente 36)Lecciones Aprendidas - en el área de conocimiento poner el botón guardar al igual que está en la ficha del proyecto. (0.5hs.)
(Incidente 41)Ficha del proyecto - cuando un usuario no puede modificar los datos de área temática, el sistema igualmente le debe dejar ver la zona de la izquierda para que vea todos los valores que hay

--- Despues de entregado el 6/5
(Incidente 1)Admin-Calidad - el botón limpiar borra la tabla.
Es igual a todos los mantenimientos. No se modifica.
(Incidente 48)Ficha del proyecto - La parte de reportes se rompe y se va debajo de la parte de info del proyecto. Además, compactar este recuadro.
(Incidente 49)Ficha del proyecto - El usuario sponsor no debe poder modificar nada, el sistema lo está dejando modificar el programa y alguna cosa más en la zona de configuración.
(Incidente 46)Productos - No soy gerente ni adjunto, me está mostrando el botón para elimiar y me está dejando eliminar productos.
La lógica solo deja eliminar a Gerente o adjunto, o si es coordinador del entregable.
(Incidente 47)Productos - Están quedando mal las líneas de los proyectos, este error fue reportado hace un tiempo.
(Incidente 37)Lecciones Aprendidas - al seleccionar un valor en el área de conocimiento que en la lista de valores seleccionados, para cada valor aparezca su padre, no se tiene como saber de dónde son los valores seleccionados
(Incidente 7)Calidad - En el rectángulo y adentro del módulo el índice de calidad debe ser expresado en % sin decimales.
(Incidente 11)Documentos - Al igual que en calidad, el índice de la metodología debe estar en % sin decimales.
(Incidente 40)Ficha del proyecto - al elegir un área temática, que en la zona de seleccionadas se muestre el padre y no solo la hoja (Ejemplo: padre 1/padre 2/área temática seleccionada)

Pendiente:
(Incidente 31)Cronograma - Cualquier usuario podría abrir aunque sea como solo lectura el popup de una línea del crono, sino no puede ver toda su informaicón
(Incidente 33)Prespuesto - Solamente para la fecha R, en caso que no esté ejecutado pintarla de amarillo oscuro si está por vencerse (5 días) o de rojo si está vencida (día actual o menos). Similar a la fecha en el módulo de riesgos
(Incidente 42)Cronograma - no está desarrollado el check de "entregable clave" que solo la PMO F o PMO T pueden editar. Queda para versiones futuras.

SVN tag/2_5_build_2 el 8/5/2015

Fecha de entrega: 8/5/2015

## Versión 2.5-3 ---------------------------------------------------------------
Basicamente es lo mismo que la versión 2.5-2. Se cambia la versión de build porque ya se había hecho un tag en el svn.

(Incidente 50)Prespuesto - Cuando estoy en planificación, en un proyecto que no tiene prespuesto entro al módulo de prespuesto y me muestra dos veces el botón "agregar adquisción" ya me abre el formulario para agregar adquisición. No debería abrirlo al formulario. Este proyecto, además no tiene prespuesto base, al cerrar el formulario para agregar adquisición no me aparece el botón para agregar el presupuesto base (estoy como gerente y pmo f)
(Incidente 51)Prespuesto - Está mal el combo de entregables al agregar un pago. Para este caso, habíamos dicho que se debían mantener las fechas de inicio y fin del entregable, tal como estaba antes. No están apareciendo esteas fechas, para el gerente de proyecto es importante saber la fecha del entregable para saber qué fecha se le carga al pago en lo planificado. El cambio que había que hacer es agregar la posiblidad de asociar un pago a un padre, pero siempre manteniendo las fechas. 
(Incidente 52)Prespuesto - Cuando agrego devengamiento el sistema se para en 2014. Debería pararse en el año actual. 
(Incidente 53)Prespuesto - En ejecución no me muestra el botón para editar el devengamiento

Fecha de entrega: 11/5/2015

## Versión 2.5-4 ---------------------------------------------------------------

(Incidente 56)Usuario externo - Cuando un usurio externo se loguea (que está como colaborador en un proyecto) el menú está en blanco y dice que no tiene permisos, etc. Además debería ir directo a la pantalla para cargar horas (pero no está la opción en el menú). En este caso, además, luego de darle un clic en salir, me muestra el combo de organismos (sigue sin aparecer la opción del menú), luego de darle varias veces sale...
Se corrige ejecutando Script.
(Incidente 57)Colaboradores - Tengo un cronograma con 2 tareas sin peso. Cuando voy a agregar colaboradores está vacío el combo de entregables. 
(Incidente 58)Colaboradores - Con el caso anterior, igualmente me deja agregar un colaborador. No debería dejar agregar colaboradores que no estén asociados a entregables
(Incidente 59)Colaboradores - Un usuario común que no tiene nada en el proyecto no debería poder agregar colaboradores. Le está apareciendo el botón.
(Incidente 60)Calidad - Está muy fea la tabla de calidad, queron amontonados los títulos y valores. Ver la imagen (cuando es un usuario común). Cuando es un gerente de proyecto el título peso queda mal centrado, ponerlo arriba del dato
(Incidente 61)Colaboradores - Está dejando al sponsor agregar colaboradores
(Incidente 62)Ficha del proyecto - El adjunto no está podiendo: modificar notificaciones, modificar metodología, modificar lectura, modificar área temática y cargar el prespuesto aprobado.
Quedamos en que estos datos solo lo modifican las PMO.
(Incidente 63)Calidad - El adjunto no está podiendo agregar ítems de calidad
(Incidente 64)Parámetros generales - Cómo funciona esto? Si el único valor que se puede cambiar es el true o false solo ese campo debe estar editable. Qué pasa si cambio el nombre de un parámetro?
(Incidente 65)Prespuesto - El adjunto no está podiendo gestionar el prespuesto a pesar que el parámetro ADJUNTO_MODIFICA_PRESUPUESTO está en true

Reportado por CND:
-Error al guardar el cronograma.

Fecha de entrega: 15/05/2015

## Versión 2.5-5 ---------------------------------------------------------------
Se agrega la creación de áreas cuando se crea un organismo. Esto se había hecho y posiblemente se pisó cuando se junto la v2 con la v3.0.

-19/5-1.5hs. Correcciones y controlar si falta algo mas.

Fecha de entrega: 19/05/2015

## Versión 2.6-1 ---------------------------------------------------------------
Cambios para esta versión:
*Ejecutar script para actualizar la base!!
-Pasar el JS de google a local. jquery-1.11.3.min.js y jquery-ui-1.11.4.min.js se dejan en el proyecto para no ir a buscarlo a Google.
-Cuando el cronograma daba un error se perdían los cambios realizados. Ahora se mantienen, se pueden corregir y vovler a guardar.
Solicitado en v2.5-2:
-18/5-2hs. Prespuesto - Solamente para la fecha R, en caso que no esté ejecutado pintarla de amarillo oscuro si está por vencerse (5 días) o de rojo si está vencida (día actual o menos). Similar a la fecha en el módulo de riesgos
-19/5-2hs. Cronograma - Cualquier usuario podría abrir aunque sea como solo lectura el popup de una línea del crono, sino no puede ver toda su informaicón.
-19/5-5hs. Cronograma - no está desarrollado el check de "entregable clave" que solo la PMO F o PMO T pueden editar.
-Cronograma/Alcance en Reporte Proy.


Exportación a Excel de reportes.
-Presupuesto por Moneda
-Presupuesto por Adquisición
-Alcance
Horas: 34hs. hasta el 29/04 a las 12hs. Dejo pendiente esta versión para corregir bugs de la 2.5
8/5-5hs. - Reporte Presupuesto por Moneda/Adquisición
11/5-6hs. - Reporte Presupuesto por Moneda/Adquisición
12/5-8hs. - Reporte Cronograma/Alcance
13/5-7hs. - Reporte Cronograma/Alcance
13/5-1hs. - Cronograma/Alcance en Reporte Proy.
14/5-1hs. - Cronograma/Alcance en Reporte Proy.
15/5-3hs. - Cronograma/Alcance en Reporte Proy.
18/5-1hs. - Cronograma/Alcance en Reporte Proy.
18/5-2hs. - Reporte Presupuesto y Cronograma/Alcance(Estilos en la planilla)
18/5-4hs. - Reporte Presupuesto, detalle de totales.
Total: 72hs.

Mis Tareas:
20/8-7hs.

Pendiente:
-Reporte: Mis Tareas
-Calcular indicadores, agregar el redondeo de los productos.

## Versión 2.6-2 ---------------------------------------------------------------

25/5-8hs. Correcciones
26/5-8hs. Correcciones
27/5-8hs. Correcciones

Cambios para esta versión:
-(Item 96)Se agrega en Calcular Indicadores el cálculo de avance cuando los entregables tengan productos.
-(Item 85)Se modifica la forma de maximizar los resumenes del Cronograma y Presupuesto.
-Se corrigen los links de los reportes en la ficha del proyecto. Cambio estético.
-(Item 102)En la carga de horas se puede ingresar el avance cuando el usuario es coordinador del mismo.
-Se cambian las descripciones de los colores en el cronograma reporte de proyecto.
-Se corrigen los algunos calculos en la exportación a Excel de los reportes.
-Se corrigen los algunos calculos en el reporte de proyectos.
-Se corrigen los colores indicadores del presupuesto en el reporte de proyecto.
-(Mejora 1.5hs)Se agregan usuarios inactivos en el combo de gerentes en los filtro de reportes de presupuesto y Crono/Alcance.
-(Item 98)Al pasar un proyecto de fase me carga toda la pantalla nuevamente. Porqué no se hace por fila esto?? No queda para nada eficiente.
Se deshacen los cambios realizados. Se deja como estaba antes. Si se modifica un proyecto dentro de un programa, este último no se refresca en la pantalla de inicio.
-(Item 108)En el devengamiento, durante la ejecución, el sistema debe dejar editar la línea real pero solamente para el mes pasado, actual y todos los futuros. No se debe dejar editar más atrás del mes pasado, es decir, el usuario tendrá todo el mes actual para cargar lo devengado durante el pasado. Está dejando modificar todos. 
-(Item 112)Ver el proyecto 788 en testing. Está mal la tabla de avance en alcance, la que viene entre el crono y el prespuesto. El cronograma va de mayo a julio. En esta tabla hay valores para mayo y junio nada más. Además esto debe llegar a 100 %, ahora dice "3". Esta tabla debe mostrar cómo se va a ir avanzando en el proyecto hasta alcanzar el 100%. Ver imagen 24
-(Item 114)Ver el proyecto 788 en testing. Vean el devengamiento, tiene valores desde enero a setiembre, acá aparecen en 3 meses solamente!!.
-(Item 118)Ordenar los proveedores alfabeticamente.
-(Item 75)Documentos-Cuando el gerente de proyecto le da al botón que usa la pmo para cambiar el estado del proyecto, le aparece la misma ventana. En forma correcta no le deja cambiar el estado, pero le pone el botón guardar. Al darle en guardar pierde la conexión. Lo mejor es que el botón para abrir este popup esté visible solamente para la pmof o pmot que son los que usan esto y no visible para el resto, incluyendo al gerente de proyecto.
-(Item 79)Cuando el cronograma está abierto en el modo normal, a la izquierda del "menos", sobre la barra gris, debe aparecer el ícono para maximizar y cuando está maximizada debe aparecer el mismo ícon cuyo efecto es volver a la vista original. 
-(Item 80)ordern el combo de organismos alfabeticamente.
-(Item 82)El botón limpiar pierde la conexión.

-(Item 97)Cuando se ingresa a la pantalla, sacar el texto "sin registros de caldiad". El usuario que ingresa asume que no hay y no le da clic al botón buscar. 
-(Item 104)Cronograma - Productos, idem al 96.
-(Item 105)Está dejando cargar el presupuesto base en ejecución.
-(Item 117)En los combos de gerentes/adjunto, sponsor o pmo fed cargar también usuarios deshabilitados ya que debería ser posible emitir este reporte para casos que ya no están más en el organismo

-Tabla de totales en el reporte de proyecto.

Corregir:
-En el reporte de proyecto, lo real en el alcance si es 0 no mostrarlo.


## Versión 3.0 ---------------------------------------------------------------
Herramientas con el visualizador.

-Agregar la colección Multimedia en los proyectos.
Esto implica modificar la base o crear unta tabla nueva para los objetos Multimedia(imagen, video, camara web).
Discutir la pantalla de ingreso de estos objetos en el Proyecto.
-Agregar nuevos campos en el proyecto.
Discutir la pantalla de ingreso de estos campos en la ficha del Proyecto.
-Codigueras nuevas en Siges. (Estado del producto, estado de la publicación)
Como hacer la sincronización? O sea, si exporto un código que no está en el Visualizador? 
Crear un mantenimiento para estas codigueras?
-Pantalla de exportación de proyectos para el visualizador.
Exportar proy. nuevos o ya exportados. Marcar los que ya fueron exportados. Por ahí interesa saber las fechas que fueron exportados.
Quienes van a exportar? Tipos de usuarios.
Generar el XML.

#En el Visualizador:
-Discutir la pantalla de Importación de Proyectos.
Dividir la pantalla en los proyectos nuevos y proy. ya exportados.
Para los proy. ya exportados, la idea es hacer una pantalla que muestre las diferencias.

Tiempo:
15/6 - 3.5hs

Mis Tareas:
20/8-7hs.

Pendientes para esta versión:
-Reporte: Mis Tareas
-Enviar por mail reportes generados en Excel.
-Agregar colores a la grafica de alcance en el reporte de proyectos.
-En el reporte cronograma-prespuesto para un proyecto, los meses en lo planificado/real/proyectado de tareas que tienen entregables relevantes (el que marca la PMO) deben aparecer en negrita. 
-TODO Problema de performance, solo se tiene que traer los bytes de este archivo 
y no todos los bytes de nuevo!
-capturar error cuando se generan excel de mas de 4000 lineas.
-Se comentó en adquisicionDAO el set de documento en el pago.
-Se comentó en pagos la referencia a Documentos.

Incidentes Pendientes 
-18
-25 Probarlo de nuevo. Ver que usuario usa JP.
-28 Modificarlo si la PMOT modifica pagos.
-45 Revisarlo.

## Versión 3.0-4 ---------------------------------------------------------------
-Corrección al copiar proyectos

(Item 103) Ficha del proyecto - Falta desarrollar lo que va en el rectángulo de productos. Cuando estuvimos en la CND santiago se llevó lo que había que hacer, puderon hacer esto?
(Item 165) Pantalla inicial - También muestra mal el semáforo de metodología. Ver imagen 49. Para el proyecto 897, la metodología en la ficha no está en 0. Sin embargo acá lo muestra en 0, además no dice que deben documentos en el tool tip, por lo que no debería estar en 0
(Item 197) Ficha del proyecto - La PMO F no lo está dejando modificar el área temática ni las notificaciones
(Item 198) Notificaciones - El sistema le está mandando notificaciones a usuarios que están deshabilitados en el organismo
(Item 199) Metodología - Sigue mal el semáforo de metodología en general. Vean la imagen 62. El proyecto tiene las lecciones aprendidas exigidas en ejecución, por un lado en la pantalla principal aparece la advertencia de nuevos documentos de la metodología. En el módulo no hay documentos sino que el sistema muestra una línea inicial en blanco y con semáforo en rojo. Es como que inicializa el módulo así.
(Item 200) Filtros - En los combos de gerentes/adjunto, sponsor o pmo fed cargar también usuarios deshabilitados ya que debería ser posible ver proyectos de personas que ya no están en la organización. Este error estaba corregidos antes!
(Item 201) Ficha del proyecto - Cuando se va a la ficha de un proyecto, cuyo gerente de proyecto está inhabilitado y el proyecto no está cerrado, en el combo de gerente de proyecto aparece "seleccionar". Debería aparecer el gerente correcto aunque esté deshabilitado. Esto también andaba bien antes. 
(Item 202) Ficha del proyecto - En el rectángulo de calidad, en lugar de poner "Sin registros pendientes de calidad" poner "Sin registros pendientes de cargar"
(Item 205)Carga de avance de un colaborador - Cuando me muestra para cargar un producto, desde este módulo, en la ejecución me permite cargar todos los meses, es decir, meses anteriores al mes pasado. Esto no es coherente con lo definido en el módulo de productos, me debería permitir solo el mes pasado, actual y futuros
(Item 206)Productos - Si en un producto cargo un nro negavito queda incoherente. Ver imagen 63. Opciones: no permitir negativos, o si los permitimos que quede coherente la cuenta
(Item 208)Presupuesto - Tomo un usuario y le marco que "puede aprobar facturas". (El mensaje correcto debería ser "puede aprobar pagos". Cuando entro con ese usuario al módulo de prespuesto en planificación me deja modificar, pero no a la vez no le habilita nada para modificar. A la vez me pone el botón para confirmar, pero como no hay nada en lo real, no me deja confirmarlo. Para facilitar, ocultemos estos botones en inicio y planificación, que el usuario pueda modificar o confirmar solo en ejecución. Ver imagen 65 (ya de paso vean el detalle de diseño en el devengado)
(Item 209)Prespuesto - Cuando edito un pago y le cambio la fecha real al guardar da error
(Item 210)Prespuesto - Cuando edito un pago y le cambio el importe solamente, al gurdar pierde la conexión
(Item 211)Prespuesto - Cuando un usuario que no es gerente, adjunto ni coordinador abre el popup de una tarea el sistema no le deja modificar nada en forma correcta. El problema es que muestra el botón confirmar y al darle en el botón no hace nada ni muestra mensaje
(Item 212)Ficha del proyecto - Cuando el usuario que está logueado es un usuario común que además no es gerente ni adjunto, el sistema no le permite ver lo que hay en área temática, lectura, metodología y notificaciones (este último no aparece además). Estos datos, al igual que todos los del proyecto son de lectura para todos
(Item 213)Ficha del proyecto - En el popup de metodología, cuando el gerente o adjunto lo abren, al igual que en los demás popups poner el botón de cerrar sobre la derecha
(Item 214)Carga de valores de calidad - Cuando un usuario ingresa y selecciona el proyecto, el mensaje "sin registros de calidad" confunde. En realidad tiene que darle en buscar y ver, pero el mensaje por defecto no está bien
(Item 215)Documentos - Cuando cargo un documento, si luego voy a cargar otro el sistema no limpia el formulario
(Item 216)Documentos - Cuando cargo un documento y lo asocio a un entregable y un pago, si luego cargo otro documento contra el mismo entregable o pago pierde la conexión y no es posible ingresar nuevamente al proyecto, ni siquiera cerrando el explorador
(Item 218) Reporte cronograma-alcance - Ver imagen 70, está mal el color, debería ser verde, proyecto 1162 en producción. Lo mismo sucede en el proyecto 1 en testing. Ver imagen 71
(Item 219) Productos - Cuando soy coordinador de etapa que tiene productos asociados, no me deja cargar lo real de los productos ni lo planificado, no me aparecen los botones para editar. Esto antes funcionaba bien. 
(Item 220) Carga de horas, gastos y calidad - Cuando el colaborador ingresa a cargar lo real de los productos por acá, le está habilitando todos los meses. Habíamos quedado en habilitarle solo el mes actual, el pasado y los futuros, tal cual lo hace en el módulo andentro del proyecto
(Item 222) Reporte prespuesto-cronograma - Ver imagen 72. Hoy es 2/7, tengo un pago confirmado del 1/7 que el reporte lo pone en forma correcta en AC en julio. Tengo un pago pendiente de confirmar para el 23/7 que el reporte lo pone en forma correcta en lo PR para julio. Además está bien que no esté en rojo esta cifra, ya que es futuro. El error el el color el color, para el mes actual debería comparar el PV contra lo real ejecutado (AC) y lo proyectado bueno (PR), este pago es proyectado bueno porque es futuro. El color debería ser verde
(Item 223) Superadministrador - Cuando ingreso me aparece la siguiente etiqueta: ???organismo_form_activo???
(Item 224) Calidad - Tener en cuenta que un entregable, producto o tema general puede tener un nombre largo, ponerlo en dos líneas sino se deforma la tabal
(Item 225) Login - Cuando se escribe mal la contraseña, si luego de eso se hace clic en "recordar contraseña", el sistema muestra la pantalla vieja, no es la misma que cuando se hace clic en "recordar" de entrada. Ver imagen 73
(Item 226) Documentos - Sigue mal la gestión de documentos. Proyecto 1162 en producción. Ver imagen 74. En la pantalla inicial dice que hay documentos sin aprobar, luego en la ficha dice que está todo al día y entrando al módulo el sistema genera un documento vacío (porque muestra los botones para eliminar, editar, etc) pero ese documento nunca fué subido. Es un documento exigido pero para ejecución. Lo correcto es que no haya ninguna advertencia en la pantalla inicial, el resumen en la ficha está bien y en el módulo no debería haber un documento, sino que solo esté como exigido en ejecución
(Item 227) Mail - Está enviando correos a un mail admin@siges.com.uy, el único usuairo que tiene este mail es el super administrador. No debería enviar correos al super administrador, porqué razón hace esto?
(Item 228) Interesados - En el módulo de interesados, habíamos quedado en poner arriba de la línea todo lo que era de la persona y debajo todo lo que era de la relación persona - proyecto. El combo de entregables debe ir debajo, ver imagen 75
(Item 229) Ficha del proyecto - Cuando se carga un resumen ejecutivo, el link desde la ficha del proyecto está quedando muy separado de la descripción, esto hace que se pierda mucho espacio. Ver imagen 76. Por favor ponerlo a la misma altura de la etiqueta de descripción y no dejar estacio entre el nmbre y la descripción
(Item 230) Ficha del proyecto - Está dejando modificar la situación actual en finalizado
(Item 231) Entregable - Producto - Primero se crea un entregable, luego su producto asociado. El producto reconoce bien los meses en función del entregable. El tema es que luego se cambia la fecha del entregable para antes y ese cambio no se ve reflejado en el producto. Ver imagen 77, el último caso
(Item 233) Reporte cronograma-entregables - Está pendiente destacar la cifra de % con negrita los meses que tengan algún entregable clave (marcado por la PMO) en la tabla de avance por alcance y de la misma forma destacar con rojo el nombre del entregable en el reporte del gantt las que sean claves
(item 234) Reporte cronograma-entregables - Ver imagen 78, no está sacando la tabla de avance por alcance, el proyecto tiene una sola tarea
(Item 235) Reporte cronograma-entregables - Ver imagen 79, no debería estar en naranja ya que lo real y proyectado es igual a lo planificado

## Versión 3.0-5 ---------------------------------------------------------------

-Se agrega la Categoría Secundaria en Otros Datos.
-Se agrega el avance de producto y tiempo en Otros Datos.

Incidentes
238 - Productos	No soy gerente ni adjunto (si soy PMO T), me está dejando agregar, editar y borrar productos en planificación. Editar en ejecución.
Vale - Deja agregar porque es Gerente, Adjunto o es coordinador de algún Entregable. Deja editar porque por lo menos es coordinador.

239 - Reporte cronograma-prespuesto	No sale bien el acumulado en los productos en algunos casos, ver imagen 80
No se puede reproducir.	Se ingresan los mismos valores y se calcula bien.

240 - Reporte cronograma-prespuesto	Faltan los colores en la tabla de alcance
Modificado

241 - Colaboradores	Solo el Gerente o adjunto puede dar de alta, modificar o eliminar colaboradores. El sistema está permitiendo editar a cualquier usuario. 
Corregido

242 - Cronograma	Cuando se selecciona una plantilla, luego de "Guardar" no se ve el cambio, la barra de herramientas queda doble. Posiblemente sea un tema de refresh nada más. 
Corregido

243 - Ficha del proyecto	En el resumen del proyecto está saliendo montado el texto cuando no hay productos atrasados. Por favor dejar un espacio y cambiar el mensaje por: "Sin pendientes de actualización". Ver imagen 81
Corregido

244 - Riesgos	Están saliendo unas rayas verdes en la matriz sobre el eje de las X. Ver imagen 82
Corregido

245 - Riesgos	No está dejando ingresar riesgos, no da ni ngún mensaje
No se puede reproducir.	Se modifica código que se supone puede dar el error reportado.

246 - Ficha del proyecto	Está calculando mal los semáforos del resumen, ver imagen 83. Este producto está cargado para 2016, no se puede decir que está atrasado, estos semáforos se tienen que referir a la actualidad en el sistema. Este producto no ha iniciado aún, tenemos que calcular los semáforos en función del año/mes actual. Tomar el color del año / mes actual y si es futuro darlo por bueno (verde). Un rato más tarde lo veo y está bien, por ahí luego lo volvió a recalcular, pero entonces el error está al principio, al crear el producto
Corregido

247 - Carga de valores de calidad	Cuando un usuario ingresa y selecciona un proyecto abajo está el mensaje "sin registros de calidad". Esto es confuso, el que lee esto no tiene porqué saber que tiene que darle un clic en buscar. Además si luego de buscar se cambia el proyecto siguen apareciendo los valores del anterior. Por favor, cargar los valores al seleccionar el proyecto
Corregido

248 - Carga de valores de calidad, horas y gastos	Hay problemas en el refresh, ver imagen 84, esos entregables no son del proyecto seleccionado. Se debe seleccionar un proyecto y mantener esto para las diferentes categorías (horas, gastos, calidad), pero debe asegurarse que los entregables correspondan. 
Vale	No se puede reproducir. Al seleccionar el proyecto en el combo, se actualiza el combo entregables.

250 - Carga de valores de calidad, horas y gastos	Elijo el proyecto, elijo un entregable del cual soy coordinador y tiene un producto. Me aparecen los valores del proyecto y las flechas para navegar entre los años, cuando le doy avanzar al siguiente año desaparece la tabla de valores
Corregido

251 - Productos	Quiero eliminar un producto en inicio, me dice error al eliminar el producto y no me deja eliminarlo. No hay razones para no poder eliminarlo
Corregido

252 - Cronograma	Todo lo que hace la PMO F debe poder hacer la PMO T, el entregable clave debe poder ser marcado por la PMO F o la PMO T. Como PMO T no me está dejando.
Corregido

253 - Carga de valores de calidad, horas y gastos	Ver imagen 85, está mostrando mal las líneas del producto
Corregido

254 - Ficha del proyecto	Está calculando mal los semáforos del producto. Ver imagen 86, hay un producto con un leve atraso, no atrasado
Corregido

255 - Carga de valores de calidad, horas y gastos	En un entregable el GP me pone como coordiandor, queda guardado pero por alguna razón sigo viendo el anterior. Voy a cargar avance y me deja (es un entregable que tiene un producto asociado). Si embargo, si voy al cronograma el coordinador sigue siendo otro. Ver imagen 87
No se puede reproducir.	Visto con JP. Puede ser un tema del tiempo de refresco de la pantalla.

256 - Productos	En producción, modifico el largo del entregable, para un mes menos de lo previsto y no se ve reflejado en el producto, es decir, me sigue dejando cargar el último mes que ya no es más válido. Ver imagen 88
No se puede reproducir.	Se reproducen los datos como se explica pero no sucede el problema detallado.

257 - Reporte cronograma-prespuesto programas	"Hay que dejar este reporte similar al de proyectos.
Modificado	el punto 6 y 7 quedan pendientes según lo hablado con JP

258 - Reporte cronograma-prespuesto	No está calculando bien la tabla del alcance, por alguna razón en este caso está poniendo un total de 95 %. Ver imagen 89
No se puede reproducir.

## Versión 3.0-6 3.0-7 ---------------------------------------------------------------
Correcciones puntuales.

## Versión 3.1-0 ---------------------------------------------------------------
-Materialización de los indicadores calculados (Fase-color, Avance, Precupuesto-moneda color).

* Correcciones
-Se corrige un bug al desplegar un Progama en la pantalla de inicio que hacía que no se desplegara.
-Reporte Presupuesto - Se desplegaban proyectos que no tenían presupuesto en el año seleccionado.
-Interesados - Al eliminar se refleja en la pantalla el cambio. Antes se borraba pero no de la pantalla.
-Envío de reportes por mail - Se quitan del proceso los proyectos que no tienen datos relacionados.
-Documentos - Al guardar se evita que se guarden documentos con nombre "[PENDIENTE]". No se pudo reproducir en desarrollo, pero se agregan validaciones.


## Versión 3.1-1 ---------------------------------------------------------------

* Correcciones
- Se corrige el calculo de la fecha de actualización para los programas.
- BusinessException podría dar problemas al estar duplicado en el .ear
- Posible problema al validar un organismo duplicado.
- Se corrige el envío de mail al solicitar cambio de clave.

## Versión 3.1-2 ---------------------------------------------------------------

Correcciones
- Pantalla inicial – filtros - Las áreas temáticas no están saliendo ordenadas alfabéticamente
- Mailtemplate - No validaba bien codigos duplicados.
- NotificacionEnvioDAO - Se corrige metodo que controla si la transacción es NoneJTA.
- AreasTags - Se ordenan alfabeticamente en el popup de selección(busqueda por org).
- Corrección al recuperar la clave en la pantalla de login.

## Versión 3.1-3 ---------------------------------------------------------------

Correcciones
- Al procesar Indicadores en Proyectos/Programas se agrega en programas un REQUIRES_NEW que puede dar un error de "concurrent access timeout" y "could not obtain lock".
- En NotificacionEnvioDao se corrige la evaluación del datasource que podría dar null.

## Versión 3.1-3-1 ---------------------------------------------------------------

Versión entregada solamente a CND con correcciones.
- Se corrige en Calidad al obtener registros luego se procesaban y en algún caso se modificaban y se volvían a guardar. Esto generaba que al calcular y guardar indicadores se hiciera lento y en algunos casos fallara el proceso.

## Versión 3.1-4 ---------------------------------------------------------------

Esta versión es lo mismo que la 3.1-3-1

## Versión 3.2-0 (pasó a ser la 4.0)---------------------------------------------------------------

- Se empiezan a realizar cambios para soportar PostgreSQL.
- Desarrollo de la pantalla de exportación de proyectos a el Visualizador.
- Se agrega la conexión con el WS del Visualizador.
- Se agrega la tabla "proy_publica_hist" para registrar las veces que se publica el proyecto en el visualizador.
- Se agrega un token en el organismo para identificarlo en el visualizador.
- Cambiar el jar de hibernate en el JBoss. Quitar el 4.0.1 y agregar el 4.1.9 en [jboss]\modules\org\hibernate\envers\main (hibernate-envers-4.1.9.Final.jar)
 
## Versión 4.1-0 ---------------------------------------------------------------

Módulo de Mis Tareas.
Se realiza un cambio en la DB.
Ejecutar "Calcular Indicadores->Calcular Indicadores todos los Org."

## Versión 4.1-1 ---------------------------------------------------------------

- Corrección al buscar las configuraciones del organismo.
- Se corrige la posibilidad de usuarios duplicados.

## Versión 4.1-2 ---------------------------------------------------------------

- Corrección al cargar el combo de años en Mis Tareas. Se toman los entregables del organismo y que el estado sea Inicio, Planificación o Ejecución.
- Se modifica la consulta para que no se carguen en el combo de usuarios coordinadores los que estén deshabilitados.

## Versión 4.2-0 ---------------------------------------------------------------

- Se generan los WS para la App Mobile de subir fotos.
http://192.168.1.141:8080/SS-SIGES-web/WS/multimedia/validaUsu
String mail;
String pass;

http://192.168.1.141:8080/SS-SIGES-web/WS/multimedia/logout
String token;
	
http://localhost:8080/SS-SIGES-web/WS/multimedia/getOrgs
String token;

http://localhost:8080/SS-SIGES-web/WS/multimedia/getProys
String token;
Integer orgPk;

http://localhost:8080/SS-SIGES-web/WS/multimedia/getProy
MultimediaTO:
String token;
Integer proyPk;

ProyectoTO:
Integer proyPk;
String proyDescripcion;
String proyObjetivo;

http://localhost:8080/SS-SIGES-web/WS/multimedia/getProyImg
String token;
Integer proyPk;

http://localhost:8080/SS-SIGES-web/WS/multimedia/getOrgImg
String token;
Integer orgPk;

http://localhost:8080/SS-SIGES-web/WS/multimedia/subirFoto
String token;
Integer proyPk;
MultipartFormDataInput multipart;
String comentario;

- Se corrige que cuando se guarda un usuario y el mismo tiene roles activos en elgún organismo, se sobreescribe el campo usuVigente en true. 
Este campo siempre se carga en true, a no ser que venga migrado en false desde el sistema viejo. De esta forma no había quien lo pasara a true.

## Versión 4.2-1 ---------------------------------------------------------------

Documento Word.
1)	Reporte histórico cronograma
Corregido.

2)	Cronograma
Corregido.

3)	Alinear verticalmente esto... (Filtro de inicio)
Corregido.

4)	Siguen sin estar ordenados alfabéticamente algunos combos, este fue reportado varias veces...
Esto ya fue corregido para el caso de nombres con eñe que los tomaba como enes. El problema es que hay apellidos que están ingresados en el nombre.

5)	Sigue sin calcular bien la fecha de actualización de un programa.
Corregido.

6)	La PMO de un proyecto no puede modificar los datos de una PMO.
No se pudo reproducir. Queda pendiente en el caso que se vuelva a repetir.

7)	Como PMO F o PMO T, me está dejando cargar cronograma en el proyecto. Esto funcionaba bien antes.
Corregido. En mar/2015 se había agregado una regla que lo permitía, pero ahora se saca.

8)	Como PMO F o PMO T, me está dejando crear productos en el proyecto. Esto funcionaba bien antes. 
Corregido.

9)	En los programas, no guarda la descripción. También funcionaba bien antes. 
Corregido.

10)	No está bien el semáforo de presupuesto, no debería estar en verde: ...
Corregido.

Documento PDF
1) Cuando un proyecto está en fase de “EJECUCION”, y se modifican las fechas de inicio y fin “proyectadas”, se borra toda la información ingresada...


2) Hay tareas en el cronograma que no reflejan lo ingresado en los productos.
No se pudo reproducir. Queda pendiente en el caso que se vuelva a repetir.

## Versión 4.2-3 ---------------------------------------------------------------

-Corrección para obtener configuraciones sin organismo, o sea generales. Por ejemplo fue el caso de los parametros para la PGE.

## Versión 4.3-3 ---------------------------------------------------------------

-Corrección en la exportar al visualizador enviaba todas las imagenes y no solo las marcadas para publicar.
-Se está desarrollando "Mover Proyectos" el cual se deshabilita para entregar esta versión.

## Versión 4.3-4 ---------------------------------------------------------------

-Con esta versión se va actualizar en la IM.
-Cambios para que la exportación se realice por WS directo o por la plataforma, configurando la variable "VISUALIZADOR_EXPORTACION_POR_PGE" son organismo.

## Versión 4.3-5 ---------------------------------------------------------------

-Correcciones en sentencias JPA que no funcionaban en Postgre
-Se comentan los Garbage Collector cuando se procesan los indicadores y envío de notificaciones.

## Versión 4.4-0 ---------------------------------------------------------------

-Modificaciones y bugs en bugzilla: 
3549- 	No se puede cerrar un proyecto 
5299- [Superadministrador] Falta la posibilidad de eliminar o deshabilitar un organismo 
5365- [Ficha del proyecto] Al pedir un cierre como PMO F y Gerente de proyeto no toma el rol de PMO F. 
6658- [Riesgos] - Actualización de fecha de actualización 
6659- [Reporte Cronograma-Presupuesto] - Redondeo porcentaje 
6660- [Reporte Cronograma-Presupuesto] - Cifras en rojo 
6661- [Reporte Mis Tareas] -Nombre - cambiar ubicación 
6662- [Reporte Mis Tareas] - No se muestra barra de tareas de un día 
6663- [Reporte Mis Tareas] - Fechas línea base 
6664- [Reporte Programa] - Fecha real en meses futuros 
6665- [Reporte Programa] - Años anteriores no se pintan en rojo 
6666- [Calidad] - Se resetean los pesos 
6667- [Reporte Cronograma-Presupuesto] - No funciona filtro de proyectos viejos 
6668- [Reporte Programa] - Avanzar año se muere 
6669- [Reporte Programa] - Aparecen proyectos borrados 
6670- [Reporte Programa] - Cambio en la línea actual de cada proyecto 
6671- [Cronograma] - Falta actualizar en avance de tarea 
6673- [Horas / Gastos / Calidad] - Combos con proyectos finalizados 
6674- [Pantalla inicial] - Falta presupuesto total para el año 
6675- [Pantalla inicial] - Desapareció el semáforo de presupuesto 
6676- [Reporte Cronograma-Presupuesto] - Los totalizadores no tienen peso, no hay que mostrar el peso o esfuerzo en estas línea. Ver imagen 7 
6678- [Reporte Cronograma-Presupuesto] - No se llega al 100% planificado 
6679- [Reporte Cronograma-Presupuesto] - no coincide el porcentaje 
6740- Actualización indices Riesgo en Programas 
6742- Copiar Proyecto 

-Presupuesto indicadores - Se agrega en la DB el campo año para calcularlo como indicador.
-Se modifica en el número del Prog/Proy en la ficha que actualice los datos de la misma y que se vuelvan a recalcular los indicadores para ese Prog/Proy.
-Mover Proyecto a otro organismo.

## Versión  4.4-1 ---------------------------------------------------------------

-Se agrega la importación de Categorias desde el Visualizador.
-Modificaciones y bugs en bugzilla: 
6786 - Reporte de programa - presupuesto planificado
6787 - Reporte cronograma - Navegación en años
6785 - Reporte de programa - datos en la tabla de alcance

## Versión 4.4-2 ---------------------------------------------------------------

-Para IM los siguientes scripts para identificar que la DB utilizada es Postgresql:
INSERT INTO siges.ss_configuraciones (cnf_codigo, cnf_descripcion, cnf_valor, cnf_ult_mod, cnf_version) VALUES ('DATABASE_ENGINE', 'Motor de DB', 'postgresql', now(), '0');
INSERT INTO siges.ss_configuraciones (cnf_codigo, cnf_descripcion, cnf_valor, cnf_ult_mod, cnf_version) VALUES ('DATABASE_SCHEMA', 'Schema de DB', 'siges', now(), '0');
- Incidentes en Bugzilla: 6834, 6790, 6808.

## Versión 4.4-3 ---------------------------------------------------------------

-Se comenata los cambios realizados en "DBActualizacionBean" para que automaticamente actualice la DB. 
En la mayoria de los organismo el usuario no tiene los perimisos para ejecutar un CREATE, ALTER, etc.

## Versión 4.4-4 ---------------------------------------------------------------

- Correcciones al eliminar entregables.
- Incidentes en Bugzilla: 6837, 6836, 6814, 6800, 6822, 6830, 6783, 6812, 6811, 6833.

## Versión 4.4-5 ---------------------------------------------------------------

-Correcciones de Performance.
-El logo del organismo se carga a pedido.

## Versión 4.4-6 ---------------------------------------------------------------

-Se modifica a 100 en vez de 50 las lineas del cronograma cuando se carga.
-Correcciones en GROUP BY para consultas sobre Postgresql.

## -----------------------------------------------------------------------------

Pendiente:
-Areas de conocimiento mant.. Corregir el filtro por padre.
-Validar el largo de los campos como en ProgramaValidacion linea 38.

Mariana:
